Информация о боте:
Это приватный прокси-сервис бот. Регистрация только по invite-коду.
Ключи доступны всегда.
Счёт может быть отрицательным, если оплата задержана.

В боте настроен планировщик событий:
- За день до сбора срабатывает напоминание о недостающей сумме для оплаты
- В день сбора происходит автоматическое списание средств
- При отрицательном счёте также будут приходить ежедневные напоминания об оплате

Команды для пользователей:
/keys — 🔑 Показать мои ключи
/payments — 💰 Баланс и информация об оплате
/help — ℹ️ Помощь по использованию
/config — ⚙️ Ссылка на конфиг для роутинга (маршрутизации) на Nekoray
/guide — 📖 Ссылка на гайд по подключению ключей